Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/pylite/struct.po
Languages: zh_cn

source: The backend type enum, default only
zh_cn: 推理后端枚举类型，目前仅有 DEFAULT

source: The backend device type enum
zh_cn: 后端设备枚举类型

source: compute and storage will base on the device
zh_cn: 计算和存储都在盖设备上

source: The tensor data type enum
zh_cn: tensor 数据类型枚举类型

source: half for float16, int for int32
zh_cn: half表示float16, int表示int32

source: The tensor type enum .. note:: LITE_IO for both LITE_INPUT and LITE_OUTPUT
zh_cn: tesnor 类型枚举类型 .. note:: LITE_IO既可以表示LITE_INPUT也可以表示LITE_OUTPUT

source: The input and output type enum, include SHAPE and VALUE sometimes user only need the shape of the output tensor
zh_cn: 输入输出类型枚举，包括SHAPE和VALUE， 有时用户仅仅需要输入tensor的shape

source: Operation algorithm seletion strategy type enum, some operations have multi algorithms, different algorithm has different attribute, according to the strategy, the best algorithm will be selected.
zh_cn: 算子算法选择策略枚举，部分算子实现有多种算法，不同算法有不同的属性，根据策略选择最优的算法

source: These strategies can be combined LITE_ALGO_HEURISTIC | LITE_ALGO_PROFILE means: if profile cache not valid, use heuristic instead
zh_cn: LITE_ALGO_HEURISTIC | LITE_ALGO_PROFILE 的策略组合表示如果profile的算法缓存无法获取则使用启发式方案替代

source: LITE_ALGO_HEURISTIC | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE means: heuristic choice the reproducible algo
zh_cn: LITE_ALGO_HEURISTIC | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE 表示启发式选择可重入的算法

source: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE means: profile the best algorithm from the reproducible algorithms set
zh_cn: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE表示从可重入的算法集合中评估获取最优的算法

source: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_OPTIMIZED means: profile the best algorithm form the optimzed algorithms, thus profile will process fast
zh_cn: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_OPTIMIZED表示从优化的算法中评估获取最优的算法，评估过程可以快速完成

source: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_OPTIMIZED | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE means: profile the best algorithm form the optimzed and reproducible algorithms
zh_cn: LITE_ALGO_PROFILE | LITE_ALGO_OPTIMIZED | LITE_ALGO_REPRODUCIBLE表示从优化的可重入算法中评估选择最优算法

source: Log level enum
zh_cn: 日志等级枚举类型

source: DEBUG: The most verbose level, printing debugging info
zh_cn: DEBUG: 最详细的等级，会打印debug相关信息

source: INFO: The default level
zh_cn: INFO: 默认等级

source: WARN: Printing warnings
zh_cn: WARN：打印警告信息

source: ERROR: The least verbose level, printing errors only
zh_cn: ERROR：最简略的等级，只打印错误信息
